BEXY :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
.القاعدة الأولى، نأكل بشكل منفصل
في الواقع، أليس الجلوس مع شخص غريب على طاولة
أمرٌ مُزعج؟
!القاعدة الثانية، توفير الكهرباء! توفير الماء
أتعلم أن الإدخار أفضل دخل؟
،القاعدة الثالثة
.يجب احترام المساحة الشخصية
.لا تتجاوز الخط الأحمر مُطلقًا
.اللون الأصفر منطقة مشتركة
.لونك أزرق
شريك سكني المثالي
.لا تسحب حقيبتك
.مسحت الأرضية للتو
.وهذا مُهم حقًا
...أشعر بالآسف لإخبارك، لكن
أيوجد شيء آخر؟
.من فضلك لا تقضي حاجتك في المنزل
- غير مسموح بالتغوط -
أنا فقط لا أستطيع أن أتخيل
.مشاركة المرحاض مع رجل
.لقد عشت بمفردي طوال حياتي
.أنا آسفة
.أجل
- برنامج مشاركة السكن بين كبار السن وطلاب الجامعة -
...كالأحفاد؟ هراء
.انظر إلى هذا
.الجدة تعرف الفن
.تبدو غرفة المعيشة وكأنها لوحة موندريان
.أشعر بالملل، توقف عن الضحك علي
كيف يمكن أن تعيش هكذا؟
.اطلب مسكناً آخر من البلدية
هل ترى البوابة هناك؟ -
.أجل -
يقف الناس في طوابير
.حتى يحصلوا على غرف للسكن
حقًا؟
أهي أرخص من الشقق الصغيرة جداً؟
.يوجد بها نافذة أكبر بمرتين لكنها أرخص
.لا خيار لدي
.كبرتَ وفي فمك ملعقة من فضة لذا لن تفهم
ألن تتوقف عن الضحك؟
أليس من المُضحك جدًا
أنك لاتستطيع التغوط في المنزل؟
.اضحك كما تريد
.عليّ أن أحفر بملعقتي القذرة
مُجددًا؟
أحتاج إلى 600 دولار شهريًا
.للتنفس فقط
هل ستعطيني المال؟
.لا تتعدى الحدود -
.لهذا السبب، علي أن أذهب للعمل -
.انتظرني، لنذهب معًا
.أنت تعمل خمسة أيام في الأسبوع
.اليوم السبت عطلة نهاية الأسبوع، لا تذهب
.لقد مرت 3 أشهر
.ظننت أن شخصًا ما يعيش هناك
.لا أعلم -
.أخبريني بشأن هذا -
رجاءً استخدموا هذا المال
.لتنظيف غرفتي. أنا آسف
- اتصلوا بـكيم دو هونغ -
.إلى اللقاء -
.شكرًا -
فكرة عدم استخدام المرحاض في المنزل
.تُصيب معدتي بالألم
أكان عليك أكل طعام آخر؟
.كلا، يمكنني الركض بسرعة كافية
.تفضل -
!شكرًا -
كيف حاله مؤخرًا؟
ماذا؟
."داي هون"
ألم تره بعد؟
.ليس مؤخرًا
.ارفض إذا طلب منك المال
متى سيعود إلى صوابه؟
.لا تقلق
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا
.حين أحصل على وظيفة أخرى
.حسنًا -
.لا بُد أنك مُتعب، عُد للمنزل -
!قُد بحذر -
.حسنًا -
أنت مُتعب بما يكفي
.للقيادة إلى دايغو
ما الأمر؟
يجب تنظيف
.المنطقة المشتركة سويًا
- جدول التنظيف -
.كما قلت لك، لا تتجاوز الأحمر
.الرجاء تنظيف المناطق الصفراء والزرقاء
.ماذا؟ حسنًا
،عليك تنظيف الحمام
.إنهُ يوم عطلتك
.حسنًا
.لحظة من فضلك
ما خطبك؟
لماذا تذهب إلى الحمام كثيرًا؟
.أنا أعاني من متلازمة القولون العصبي
عصبي.. ماذا؟
تحت الإجهاد
.أو الضغط النفسي
.إنهُ مرض عضال
.أظن أنني كنت تحت الإجهاد الشديد في الصباح
من الواضح جدًا
.أنك لا تريد التنظيف
!عليك تنظيف الحمام
.عليك وضع المقبض نحو الماء البارد
.وإلا فسيستمر السخان بالعمل
.شكرًا لك على التنظيف في هذا الصباح
لا بد أنك جائع
.لذا ذهبت إلى الحمام كثيرًا
.تناول الفطور
.لا بأس، بإمكاني الذهاب إلى البقالة
.تعال واجلس
.تذوقه
.حسنًا إذًا
،إذا تخطيت الوجبات
.فسوف تعاني عندما تكبر
كيف تأكل عادة؟
في البقالة
.أو كافيتيريا المدسة
.إنه رخيص
كم تنفق في البقالة؟
كيمباب، شعيرية سريعة التحضير.. حوالي 4 دولار؟
صحيح؟
.سأعد وجبة مناسبة مقابل 5 دولار
ماذا؟
هل يمكن مقارنتها بالشعرية سريعة التحضير؟
.بإمكانك الأكل اليوم ثم أخبرني برأيك
لماذا تأكل بالخارج
بينما بإمكانك الأكل في المنزل؟
ما رأيك؟ 5 دولار رخيصة، أليس كذلك؟
.اليوم الأول ستكون الوجبة مجانية
- وجبات مجانية لكبار السن في الحيّ -
.آسف لتأخري، الطريق مُزدحم للغاية
!أتمنى لك وجبة شهية
!يا جدة
.إنها لصديقتي، إنها متأخرة
.مع ذلك كلا
.يتأخر بعض الناس
فلمَ لا؟
.أتمنى لك وجبة شهية
لقد أخذتِ الدواء
.قبل أيام قليلة يا سيدتي
.جسدي يؤلمني
حين يلمسني أي شخص
.اضغط هنا
.قلت عليك الضغط وليس الوخز
.يؤلم كثيرًا
.من فضلك اعطني الدواء
،إذا استمريتِ هكذا
.لن يكون هناك دواء كافٍ للآخرين
ما جدولك اليوم؟
هل نذهب للسينما؟
أنذهب؟
.اتفقنا؟ حسنًا
.سأحجز التذاكر الآن
!الأكل على حسابك، والشراب على حسابي
اتفقنا؟ -
!اتفقنا -
!حسنًا
.مكالمة
الو؟
.أجل، مرحبا
لثلاثة أيام؟
.كلا، ليس بسبب المال
.حسنًا فهمت. إلى اللقاء
ما الأمر؟
.إنها وظيفة رعاية الحيوانات الأليفة
،لديهم حالة طارئة
وبحاجة إليّ لأخذ الجرو
.لثلاثة أيام
،لقد حجزت التذاكر بالفعل
.كان يجب أن ترفض
.وأيضًا.. ليس لديك منزل
!أعرف ذلك
لكنها واحدة من عملائي
.القِلة المُنتظمين
.لكنك بدأت للتو
.لهذا أنا مُمتنٌ جدًا
ماذا عليّ أن أفعل؟
!اتصل بها وقل إنك لا تستطيع
!لنذهب للسينما
،تعرضت والدتها لحادث
!ويجب أن تعتني بها
!لنذهب للسينما! مهلاً
.حتى أنا لن أذهب
."مرحبًا، أنا "هان جي وونغ
أنا آسف، هل تأخرت؟
.كلا، أتيت في الوقت المُحدد
.أنا آسفة لاتصالي بك فجأة
لقد تأذت ساق أمي
.وأبي في رحلة عمل
أخبرني والدي
.بأنك اعتنيت ب" آه جينغ" من قبل
!نعم، "آه جينغ" تعالي
.شكرًا لك
.لا تقلقي، اذهبي
ما العمل الآن؟
!يا قاطنة شقة 201
.تعالي وتناولي بعض الذرة
.أظن أنها مريضة
لماذا تنادينها
وهي لن تأتي حتى؟
إنها على وشك أن تلتقي
.بزوجها في السماء
كيف يمكن أن تكون لئيمة دائمًا؟
هل ما زلتِ تريدين مقابلة زوجك
في الآخرة؟
!سيكون هناك الكثير من الرجال
.انظري، إنها لا تستطيع أن توقف ابتسامتها
لماذا نمشي؟
لمَ لا نذهب للبيت؟
...بصراحة، أنا
.أنا أعيش مع جدة مُخيفة
!قد نُطرد إذا رأتك
.آه جينغ"! لنساعد الجدة"
!تحملي قليلاً
.آه جينغ"! انتظر قليلاً"
!كن هادئًا
.أرى أنك لم تفهم ما أخبرتك به
!اسكت، وتوقف عن النباح
.سمِعت كلب ينبح
ماذا تفعل بالخارج؟
.لا شيء
ما هذا الصوت؟
.لثلاثة أيام فقط، أرجوك
أحضرت الكلب معك إذًا؟
.أجل -
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟ -
.في منزلي، وبدون إذن
...صاحبة الكلب لديها أمرٌ طارئ
ماذا عني؟
.أنا شخص يكره البشر
لكن تريد مني العيش مع كلب؟
لثلاثة أيام؟ -
.أنا آسف -
.كلا، بالطبع لا
!أتعلم أن شعر الكلب سيكون في كل مكان
.لا يمكنني الأكل إذا رأيت شعره واحدة
.سأنظف بنفسي في الأسبوع القادم
!وسأغسل الأطباق أيضًا
...بالإضافة إلى ذلك
ماذا عن البول والبراز؟
،يذهب للحمام للتبول
...وسأغسله بقليل من الماء
!ماذا عن الرائحة؟
!سأنظف الحمام لمدة أسبوع
!أقصد، لشهر
ماذا عن البراز؟
.إنه ذكي جدًا، يتبرز بالخارج فقط
.سآخذه إلى الخارج حين أعود من الجامعة
ماذا عن عندما تكون بالجامعة؟
.سآخذه معي
.أنت تعرف بأن كلامك غير منطقي
.نعم
...لكن والدة صاحبة الكلب تعرضت لحادث سير
.يا طالب
،إذا كنت تعيش مُراعٍ لحياة الآخرين
.فستكون حياتك بائسة
،مع هذا
.يجب أن نساعد بعضنا في المجتمع
ماذا؟
.نحن كبشر نعيش سويًا
.يحتاج البشر دائمًا لمساعدة من شخص ما
أنت تتباهى
لأن تخصصك علم اجتماع؟
.كلا، لست كذلك. هذه شخصيتي
7:3
،كلا، هذا منزلي وبوضوح
.سأعتني به حين تكون بالجامعة
ماذا تقصدين؟
.ستكون النسبة 8:2
...هذا غير منصف يا جدة
9:1؟
.كلا، 8:2 بالطبع
.شكرًا
7:3
.أودعه في حسابي المصرفي
.تأكيد العقد
اتفقنا؟
.أجل، اتفقنا
.أنت تبذل الكثير من الجهد
.افعل ذلك لوالديك
.سيفتخرون بك كابن بار
.ستدفع فاتورة الكهرباء هذا الشهر
.حسنًا
.لا تُطعميه أي شيءٍ آخر
.فقط هذا كوجبة خفيفة
!لقد سمعت ما يكفي
،اذهب إلى الجامعة الآن
.وإلا سأغلق الباب وأتركه بالخارج
.سأعود قريبًا
.بالإذن، سأذهب إلى الجامعة الآن
.يا "جينغ"! سيعود أخوك إليك
!استمع إلى الجدة
.أخوك؟ إنه مُجرد كلب
.أراكِ لاحقاً
حقًا؟ -
.أجل -
وافقت الجدة؟ -
.مستحيل
لكن ماذا فعلت لتوافق؟
.لا شيء
.انظر لنفسك، لا بد أن هناك شيء
،لديك عيوب كثيرة
.لكن أكبر عيوبك هي الطِيبة
.لهذا السبب ما زلنا أصدقاء
!رهان قهوة! 5 نقاط أولاً
.واحد لصفر -
.حسنًا، واحد لصفر -
.أنت لست نِدًا لي
.مرحباً
هل تعيش في شقة 201؟
."أنا صديقة "قوم بون
.مرحبًا
."يا "هيونغ سوك
إنه طالب يعيش
.مع جدة في شقة 201
."مرحبًا، أنا "سيو هيونغ سوك
.مرحبًا -
صعب، أليس كذلك؟ -
.العيش مع جدة غريبة أطوار
.لا مشكلة
!افتح قلبك وتحدث معها
."سأذهب لمشاهد فيلم مع "هيونغ سوك
.استمتعا بوقتكما -
.أراك مُجددًا -
ماذا تريد أن تأكل بعد انتهاء الفيلم؟
.لنأكل شيئًا لذيذًا على العشاء
!اتبعها
.رائع، تعال
.أحسنت، كل هذا
- أخت جينغ -
!تعال، العب بهذا
ما هذا؟
!عظم بطة -
.يا لها من مضيعة -
!ألعاب ووجبات خفيفة! أفضل من البشر
لطيف جدًا، أليس كذلك؟
،فقط كالبشر
.امنحيه الحُب وسوف يُحبك
هل أنت مستمتع يا "جينغ"؟
.سأذهب إلى الجامعة
.من فضلك اعتني به
جينغ"؟"
.هذا الاسم يناسبك
هل تُحبني؟
إلى أين تذهبين؟
.سأمشي، فهو يساعدني على الهضم
لماذا تتبعني؟
الطريق يبدو جيدًا
."للمشي مع "جينغ
ستذهب؟
."قُل للجدة وداعًا يا "جينغ
.أنا مسرورة لأنه سيرحل
.لقد سئمت من الشعر والبول والبراز
أتريد أن تنزل؟
.اذهب لصاحبتك
.اذهب
هل اشتقت إلي يا "جينغ"؟
.ظريف
،شكرًا لك
.شكرًا على المساعدة
كيف حال والدتك؟
لم يكن حادثًا خطيرًا
.لكن ساقها تؤلمها
.هذا مطمئن
."هذه دُمية "جينغ
الدمية القديمة كانت قاسية
.على لثته الناعمة
."هذه الوجبات الخفيفة التي صنعتها من أجل "آه جينغ
،آه جينغ" يحب إثارة المشاكل"
ستساعده الألعاب
.عن مضغ أي شيء
اعطيه عظم البطة بعد اللعب
.لثلاثة أيام
.سوف يتحسن
،شكرًا لك
.لقد كنت أمر بوقت صعب
هل يمكن أن أسألك بشأن الكلاب أحيانًا؟
.إنه أول حيوان أليف أقوم بتربيته
.بالطبع، إذا كان ذلك سيساعدك
هل سترحلين أنتِ أيضًا؟
.حسنًا، ارحلي أنتِ أيضًا
هل قررتِ ماذا
ستفعلين بغسالة الملابس؟
...لا أعلم
.أي شيء يمكنني تحمل ميزانيته
.لقد استخدمتِها لفترة طويلة
عليكِ أن ترميها
.لتحصلي على واحدة جديدة
أتريدين مني أن أقود؟ -
.كلا -
.يجب أن يقود السيارة شخص مُتمرس ولا يخاف
- كل ثلاثاء الشعيرية بـ2.5 دولار -
.أهلاً. تفضلوا بالجلوس -
.لنجلس هنا -
.اثنان من الجاجاميونغ من فضلك
.اثنان من الجاجاميونغ
.إنه على حسابي، عليكِ أن تأكلي
.كلا، على حسابي
.لقد ساعدتِني في شراء الغسالة
يا إلهي، إذا تغير الشخص
.فقد حان وقت موته
إذا رحلتِ قبلي
،بعد شراء هذه الوجبة
.سيبقى هذا في قلبي إلى الأبد
.أنا من سيدفع الحساب
ما رأيك؟ رائع، صحيح؟
.وجود شخص حولك
...حسنًا
.على حفيدي أن ينضم للجيش
.هذا يفطر قلبي
.الفتى الذي يسكن معك يبدو جيد
.عامليه بلُطف
إنه يعجبني
.لأنه يبدو كحفيدي
.إنه ودود
- علم الاجتماع الحديث -
- أخت جينغ -
.إنه ينبح حين يسمع أصوات خارج الباب
.لقد حان وقت اختلاطه بالمُجتمع
صحيح، قال البيطري
.بأنه وقت مُهم جدًا
ماذا علي أن أفعل؟
ما رأيك بهذا؟
ما هذا؟
هل تحاول لفت انتباه أحدهم؟
هل ستذهب في موعد مُدبر؟
.تفضل -
.شكرًا -
هل تستمتع مع أصدقائك يا "آه جينغ"؟
،لقد ذهبت إلى مقهى للحيوانات الأليفة
.لكن لم أسمع بحانة للحيوانات الأليفة
.الحيوانات الأليفة عائلة
.هذا شائع بين أصحاب الحيوانات الأليفة
.يُعجبني هذا
."أنت جليس رائع للحيوانات الأليفة يا "جي وونغ
ماذا؟
.رسالة مزعجة
،بما أننا في نفس العمر
أنتحدث بأريحية وبلا رسمية؟
هل علينا ذلك؟
.بالطبع -
."تشوي سونغ جين" -
ألم تقُل إنك ستلتقي بشخصٍ ما؟
إنه يستمر باللحاق بي
!قائلاً إن لديه موعد
لماذا تتحدث برسمية مُجددًا؟
.هذا ليس من شأنك
.هذه أول مرة أراه يُصفف شعره
.هراء -
.انظر لشعرك -
.كلا، ليس كذلك
،بما أننا أصدقاء الآن
.بإمكاني التحدث عن "جينغ" بأريحية
أليس كذلك؟ يا "جينغ"؟
أتريد وجبة خفيفة؟
- حمام النساء -
.جربي هذا الزبادي
ألسنا أصدقاء لمَ تتحدثي برسمية؟
.أنا أتلقى منكِ الدعم دائمًا
.لا توجد صناديق اليوم
.حقًا؟ لقد وضعتهم بالخارج
.حسنًا
إنه أنت مُجدد أيها الرجل العجوز؟
!لا تلمس ممتلكات الآخرين
ممتلكات الآخرين؟ -
.نعم -
.هذه المنطقة لي
أين هي أخلاقك؟
!هذه سرقة
غبت لبضعة أيام
.لكن لا يمكنك أخذ صناديقي
،لقد كانوا على الرصيف
!من يأتي أولاً يأخذهم أولاً
،انظر! هذه من مطعم البيتزا
.وهذه من مطعم الدجاج
هل أخذت صناديقك؟
.أنا لم أنظر إليهم حتى
!ابتعد عن شارعي
.شريرة وحقودة
.يا لها من امرأة غريبة
.أحسنتِ
.هذه 12 دولار، لحظة
.تفضلي، 12 دولار و30 سنت
.اليوم أقل
.أنا أمر بوقتٍ صعب
السعر يستمر بالانخفاض
.في الآونة الأخيرة
.أعرف ذلك. العالم يزداد صعوبة
!لكن ماذا بإمكاننا أن نفعل؟ الحياة مُستمرة
.أحسنتِ عملاً -
.أراكِ لاحقًا -
لقد كنت متوترة للغاية أثناء الاستعداد
.لاختبار القدرات الدراسية
أمي كانت تتذمر
"هل تظنين أن هذا يكفي؟"
."ستستمتعين بوقتك في الجامعة"
.أصبحت هذه الجملة قاعدة أمي
.إنها بالضبط تبدو كأمي
ماذا عنك يا "جي وونغ"؟
أظن أن الحياة في منزلك مختلفة
.بما أن والديك يرونك تعمل باجتهاد
منزلي؟
.كلا، نفس الشيء
.إنهم يحاولون فقط الاعتناء بك
.يتصل بي أبي كل يوم الساعة العاشرة مساءً
.دعني أحظى ببعض المرح يا أبي
.وهذه أمي
.إنها أشبه بالمُنبه
.أتمنى لو أعيش وحيدًا مثلك
أين كنتِ؟
.لقد نفد مني زيت الطبخ
ماذا عن العشاء؟
.قريبًا
أين الجميع؟
،قاطنة الشقة 806 ذهبت للمنزل مع ابنها
.بينما قاطنة الشقة 301 عليها أن تجعل حفيدها ينام
.أخبري ابنك وحفيدك بأن يأتوا
.أنتِ تشتاقين إليهما دائمًا
،قبل أيام قليلة، في الفجر
.كنت مريضة لدرجة أنني لم أستطع الحركة
،لذا كنت أعاني بمفردي
ثم اتصلت بابني وأخبرته
.بأن يأخذني للمستشفى
.بعد فترة، رن جرس الباب
.لذا فتحت الباب
.وكانت سيارة إسعاف
اتصل ابني بالطوارئ
.ليأخذوني إلى المستشفى
.أتفهم ذلك
...إنه مشغول بحياته لكن
.لكنه يُعطيك الكثير من المال
هل يقارن المال بالبشر؟
.عليكِ أن ترضي بهذا
،يُعطيك المال
.ويتصل بالإسعاف
هذا يكفي! لماذا لا يُرضيك؟
لا يمكنني الاستماع
.إلى ثرثرتك بعد الآن
.مزاجكِ سيئ
.كنت على وشك أن أعود للداخل
!انتظريني
."جي وونغ"
كيف وجدتني؟
.أنا فضولي، سألت بالجوار
،لقد مر وقتٌ طويل
.كن لطيفًا مع صديقك
.أنا مُفلسٌ تمامًا
.الأمر ليس كذلك
أتيت لرؤيتك وأنا في طريقي
."لرؤية "مين تشول
نعم؟ -
.أجل، يا وغد-
إذا ذهبت إلى هناك
.لا أعرف متى سأعود
.أنا سعيد لأجلك
ستوفر بعض المال
.إذا عمِلت لبعض الوقت
.نعم، صحيح
كان من الممكن أن تٌخبرني
.أنك ستتأخر
.كان على الوضع الصامت
.انظر لنفسك
أنت تواعد أليس كذلك؟
.أي مواعدة؟ كلا
.لقد تأخر الوقت بالفعل
.لنذهب إلى منزلك
كلا، الجدة صاحبة المنزل
.تكره حضور الغرباء
.لماذا؟ أنا صديقك
.لا تُحب هذا فحسب
.حسنًا، حسنًا
.إذًا سأبقى حتى أول قطار
."هذا يُذكرني بالأيام الخوالي يا "جي وونغ
.كن هادئًا
.لقد فعلناها كما كنا نفعلها من قبل
أي نوعٍ من الكلاب يأكل تفاح مجفف؟
يقطين أيضًا؟
بالتأكيد، هذه الأشياء تمنع الإمساك
.وتُعطي فيتامينات
.أنا أحسدك
أنت تذهب إلى جامعة في سوول
.مُستعدًا للمستقبل
لا بد أن تعمل بجد لمدة عام
."من أجل "مين تشول
.حسنًا، أيها النذل
من أنت؟
."أنا صديق "جي وونغ
.أعتذر! إنه على وشك الرحيل
ما الأمر؟
.ارحل الآن
.قبل أن أتصل بالشرطة
ماذا؟ لماذا كل هذه الضجة؟
.لنذهب
.لماذا؟ اتصلي بالشرطة
.هيّا، لنخرج
.إنها تُعاملني كمجرم
.ارتدي حذائك. أنا آسف يا جدة
سأعيد لك المبلغ
.بمجرد أن أتقاضى راتبي
.أنا آسف على ما فعلت
.حسنًا، اذهب الآن
.سأذهب
.أنا آسف يا جدة
هل ستذهب بسهولة هكذا؟
.أنا آسف
،إنه شخص تصرف وكأن لا والدين لديه
أهذا صديقك؟
.من فضلك لا تتحدثي بتهور
إذًا هل تظن أن تصرفه سليم؟
.كلا
.لكن كل ما فعله هو استخدام الحمام
.لقد كان يتجول في منزلي شخص غريب
.أعرف أن هذا منزلك
.لكن هذا منزلي أيضًا
ماذا؟
منزل من؟
!يا لك من لص وقح
!هذا واضح! يبدو أنك تبدو كوالديك
!يا جدة
.سأعطيك بضعة أيام لترحل من هنا
!لا يمكني العيش مع شخص مثلك بعد الآن
.حسنًا، سأرحل
بصراحة، كان من الصعب جدًا
.تحمل شخصيتك
!لا يمكنني الاستحمام بارتياح
!ولا الأكل أيضًا
ليس هناك الكثير من الناس
.بإمكانهم العيش مع شخص مثلك
،إذا كان ذلك صعبًا
لماذا تحملت العيش بمنزلي؟
!حسنًا! حسنًا
ما هي وظيفة اليوم؟
.اتركني وشأني
.غريب جدًا
ماذا؟ ألم تسر الأمور جيدًا مع "يو جين"؟
.اغرب عن وجهي
.الحب ليس سهلاً
.يتطلب الصبر والتفاني
.على الأقل يوجد حُب
.أنت لا تعرف شيئًا
هل أبدو مُتفرغًا في نظرك؟
ما ردة الفعل هذه؟
.لقد رأيتك تصفف شعرك
.مهلاً، مهلاً
!لنذهب سويًا
.لقد كنت تتجاهلني طوال الأسبوع
ماذا؟ ما الأمر؟
.قلت لك اغرب عن وجهي
،حتى لو لم تكن أنت السبب
!فلديّ ما يكفي من المشاكل
!مهلاً
اللعنة، ما الذي تفعله؟
!ابتعدي عن طريقي يا جدة
.لحظة من فضلك. عليّ جمع هذا
!ألن تبتعدي؟ أنا مشغول
!لقد انتهيت
!ابتعدي! قلت لكِ ابتعدي
!اللعنة
الجدة؟
!يا وغد
..جديًا -
!يا وغد -
من أنت؟
من أنت أيها الوغد؟
ما الذي تفعله؟
.اللعنة بحق
،لقد أخبرتك
.هذا الوغد من ضربني أولاً
ماذا؟ وغد؟
!توقفا
ما الذي تفعلانه؟
!كلاكما، اجلسا
.هوياتكم من فضلكما
.لننهي هذا بسرعة يا طالب
،اتصل بوالديك
.الموضوع بسيط
.اتصل بهما
ما هذا؟
أليس لديك والدان؟
.عرفت ذلك، أنت وغد يتيم
.لا بد أن لديه سوابق
!يا وغد -
!توقفا كلاكما -
!اجلس
.يا سيد
،كلمة أخرى
.وسأضعك في الزنزانة
عُذرًا يا شرطي؟
أجل؟
...أنا
."أنا أعيش معه، إنه "هان جي وونغ
."هان جي وونغ"
أهذا صحيح؟
.نعم، أعيش معها
.نذل
!مهما كانت وظيفتها مُخزية
!أعيش معها؟" تقولها لجدتك"
ماذا؟
يبدو أن جدتك تعتني بك
!بعد وفاة والديك
...الأمر ليس كذلك -
.اخرس -
.يا سيد
أنت دفعتها أولاً
.أمام حفيدها
.يبدو أنك مشهور بالفعل
.انظر
.لقد دفعت السيدة العجوز وشتمتها
.صُور كل شيء بالكاميرا
!انظر
أي حفيد سيتحمل
رؤية ما يحدث لجدته؟
.جديًا
."لنأكل سويًا يا "جي وونغ
.اجلس
.أنا آسف بشأن ما حدث الليلة الماضية
.وأنا أيضاً قلت لك أشياء فظيعة
.أنا آسف
.لنأكل
هل أنت وحيد؟
.نعم
كيف؟
.لم ألتقِ بوالدي قط
.حسنًا، لنأكل
أين "داي هون"؟
داي هون"؟" -
.أجل -
ما الذي تقوله؟
هل أعطيته مال؟
.نعم -
.مجنون -
لماذا لم تتصل بي؟
.لقد وثقت به ووقعت في مشكلة
ما المشكلة؟
.لا بأس، كل شيء على ما يرام الآن
.اتصل بي حين تقع في مشكلة
.لا تتحمل بمفردك
حسنًا؟
.أجل
!لقد وضعت المزيد من اللحم لأنكما من زبائني، استمتعا
.شكرًا
- مطعم مشويات لحم الخنزير -
،نأتي إلى هنا بعد كل عمل
.الآن نحن زبائنهم
لماذا؟ هل سئمت منه؟
كان هذا حلمنا
.منذ أن كنا في دار الأيتام
الأكل مع العائلة
.أكثر شيء كنا نحسد الآخرين عليه
المنزل الذي نظفته اليوم
.يبدو أنه لشاب
.صحيح
.إنه يبلغ من العمر 28 عاماً
أعتقد أن نهاية العيش وحيدًا
.ليس لها علاقة بالعمر
بالمناسبة، ما خطبك؟
لماذا أنت حزينٌ جدًا؟
،نظرت إلى أشياء ذلك الشخص
لم يكن هناك اختلاف كبير
.بينها وبين غرفتي
لا أحد يعرف
.كيف ستكون نهايته
،أثناء قيامي بهذا العمل
.أصبحت أفكر كثيرًا
الأشخاص الذين يغادرون العالم في آخر لحظاتهم وهم وحيدون
...لو كان هناك شخص معهم
،حينها
ألن يموتوا
بشعور أقل من الخوف والألم؟
هل مجالسة الحيوانات الأليفة جيدة؟
يبدو أنك عشت سعيدًا
،في دار الأيتام
.لذا انته الأمر بك بالعيش مع الكلاب
.أحب الكلاب
بإمكاننا فهم بعضنا
.دون أن نتحدث
ما الذي تفعله؟
.أشعر بخيبة أمل
.أنا أقل من الكلاب بالنسبة لك
،بدون أن نتحدث
ألا تستطيع فهمي؟
.لا تتصرف هكذا
.توقف
.هذا جيد
مكمل غذائي -
- واحد في الصباح وواحد في المساء
.مرحبًا
إلى أين ستذهبان سويًا؟
.نمشي وحسب -
مشي؟ -
.لا يُعقل
.توقفي عن السخرية مني واذهبي
.سنذهب في نزهة إلى الحديقة غدًا
أتريدان الذهاب معنا؟
نُزهة؟
أجل، قبل أن ينضم
.هيونغ سوك" إلى الجيش"
.سأزورك في الإجازة
!بالطبع عليك ذلك
.المُتنزه ليس بعيد من هنا وهو جميل
أنذهب معهما؟
.لدي أشياء عليّ القيام بها
.سأساعدك، دعينا نذهب بعد ذلك
إذًا، هل نذهب؟
.نعم، رائع. لنذهب سويًا
.حسنًا -
.لنذهب إلى السوق -
.حسنًا، نراكما غدًا
هل أطهو البيض؟
.اجلس فقط
!دعيني أطهو السبانخ -
.كلا، لا داعي لذلك -
.ستجربه لاحقًا
.انتبه، ببطء. أحسنت
."أنت رائع يا "جي وونغ
هكذا الآن؟ -
.أجل -
!انظري
.انتهيت
!هذا لذيذ يا جدة
هل جلبتِ أي طعام لذيذ؟
.كلا
.كيمباب وفواكه وصودا
!لقد أحضرنا شطائر
!هذه السيدة العجوز متحمسة جدًا
.إذا واصلت على هذا النحو فستقع في مشكلة
أي مشكلة؟ -
.لقد أخبرتك -
،إذا تغير الشخص
.فقد حان وقت رحيله
إلى أين؟
.إلى أين سأذهب وليس لدي مال
قابض الأرواح لن يأخذك
.لأنكِ لا تُنفقي المال
.سنعود قريبًا
إلى أين تذهبان؟
.لنشتري شيئًا
.يبدو أنهما سعيدين للتنزه معًا
إنه جيد، أليس كذلك؟
.نعم، إنه نقي
لديه جانبٌ مظلم
،لأنه عاش وحيدًا
.لكنه فتى نقي جدًا
..."لكن عندما جاء "جي هون
."اسمه "جي وونغ" وليس "جي هون
."لا يهم، "جي هون" أو "جي وونغ
.سأناديه بما أحُب
.لقد تغيرتِ
.لا يزال بإمكاني الجلوس هنا في هذا الوقت
حقًا؟
لنخرج سويًا
.بين الحين والآخر لرؤية العالم
.ليست فكرة سيئة
الحديقة كبيرة، أليس كذلك؟
.نور الشمس جميل
.صحيح
،أنا أمشي بهذا الطريق كل يوم
.لكن أشعر بأنه غريبٌ بالنسبة لي
.لكن ليس اليوم
سمعت من جدتي
.عن الجدة التي تسكن معها
.لقد كانت مُبتهجة جدًا
.لقد درستا في نفس الجامعة
تزوجت جدتي
،بعد تخرجها مباشرة
.وذهبت الجدة "قوم بون" إلى ألمانيا
إنهما تفهمان بعضهما جيدًا
.دون كلام
.هذا سبب قُربهما كما أظن
.لنذهب، لا بُد أنهما في انتظارنا
.أجل
.تفضلي
.لقد صنعاه سويًا
.جربي هذا
.يبدو أن التظاهر بالمرض أمرٌ جيد
.لنلتقط صورة
هل نفعل حركة القلب يا جدتي؟
!قلب؟ حسنًا
.مستعدان؟ انظرا إلى الكاميرا
!اقتربا من بعضكما وابتسما. واحد، اثنان، ثلاثة
أتريدين رؤية صور "جينغ"؟
.انظري
.ظريف جدًا
.أنا أفتقده -
ظريف، أليس كذلك؟ -
،من الأفضل أن تحب ثم تخسر الحب"
."على أن لا تُحب أبدًا
عفوًا؟
من الأفضل أن تفقد كل شيء
.بالحب على أن لا تحب أبدًا
فهمت؟
.كلا، نحن أصدقاء فقط
.أنت لطيف جدًا
.ستصبح الخسارة عادة
.يجب أن تفوز حين يمكنك ذلك
!نقطة واحدة، بكوب قهوة -
.لعوب -
.مرحبًا يا أستاذ -
أستاذ؟ -
!فزت! أخيرًا فزت
.لا تتحمل فوق طاقتك
.يجب أن تتحدث بما تريد
سأذهب لشرب القهوة
."يا "جي وونغ
.من فضلك اعتنِ بهذا
.أود أن أشرب قهوة أيضًا
.لا تسمح لأحد أن يستغلك
.أعتذر. لقد كنت قاسية جدًا معك
!استمتع أكثر
!هكذا تكسب الكثير من الحيوية
.رائع -
..كما هو متوقع، على نهر الهان -
ما هو حلمك إذًا؟
أريد أن أعمل
.برعاية الحيوانات الأليفة
شقة؟
.نعم، تعيش في هذا المكان
،هذه آخر مرة
.من فضلك أعرني 500 وون
.كيف تجرؤ
.الأمر مُلِحٌ جدًا
سدد الأموال
.التي اقترضتها من قبل أولاً
!"جي ونغ"، يا جي وونغ"
ما هذا؟
اعتدت أن آكل هذا
.لكن قد يختلف الطعم
.بانفيش
- طبق ألماني مكون من سمك مقلي أو مسلوق -
.ساوكراوت
- مخلل الملفوف -
!هذا لذيذ
،كنت فقيرة
.كنت أطهوه لأنه رخيص
.ويناسب ذوقي
،لقد نسيته
.لكنه خطر ببالي فجأة
،لا تكترث لكلامي
.هيّا تناول الأكل
.شكرًا على الطعام
.توقف، لا تفعل هذا بعد الآن
.كلا! يجب أن تقبليه
.بالتالي، يمكنني الحصول على المزيد من الأكل
.وأيضًا بعد تناول الطعام الذي تُعدينه أصبحت معدتي بخير
هل كنتِ تنظرين إلى الصورة مُجددًا؟
.أجل
،منذ أن غادر "هيونغ سوك" المنزل
.أشعر بفراغ شديد
جلبت هذا
لأني ظننت
.بأنكِ ستكونين مثيرة للشفقة
عصيدة؟
عصيدة أذن البحر؟
.التظاهر بالمرض ليس فكرة سيئة
.المرض الحقيقي يبدأ بالقلب
!تخلصي منه وارتاحي
.حسنًا، يا مُمرضة
.لا تكوني سخيفة
.لست كذلك
.لولاكِ لما رأيت حفيدي أبدًا
.لقد مضى وقتٌ طويل
احتشاء عضلة القلب الحاد؟
.يجب أن تذهب إلى المستشفى في غضون ساعة
كيف يعرف الناس العاديون ذلك؟
.أنتِ تعرفين هذا لأنكِ ممرضة
.الوقت يمر بسرعة حين نسترجع الماضي
.يبدو الأمر وكأننا في يوم أمس حين كنا طالبات
.أنتِ تقصدين حان وقت الرحيل
!حسنًا
!سأتوقف، ابقي معي قليلاً
.المرض يجعلني أتذكر الأيام الخوالي
.أعددت لك عصيدة، إنها على الطاولة
.لا رسوم عليها هذه المرة
ما الذي تفعله؟
.لقد نظفت غرفتك أيضًا
ما الأمر؟
لماذا هذا هنا؟
لا أعلم، ما هذا؟
حتى مع هذا الدليل، أتنكر ذلك؟
.اخرج الآن
!اخرج من منزلي الآن
.لنذهب إلى منزلك
ماذا؟ ماذا؟
.أنا أعرف لماذا تتصرف هكذا
.عليك الهدوء أولاً
!أيها النذل
.قلت لك اهدأ
.عليك الهدوء يا "جي وونغ". استمع إلي
!أيها النذل
!عليك إعادة المال
.لا أستطيع
.نذل
.كنت سأزج في السجن
ماذا؟
.أنا بحاجة للمال
لقد احتلت على الناس
.في السوق المستعمل
ماذا؟
."مين تشول" -
هل أنت معه؟ -
.نعم -
ما الذي فعله هذه المرة؟ -
أظن أنه يجب علينا
.الدفع للضحايا أولاً
.حسنًا، سأتعامل مع الأمر لا تقلق
.حسنًا
.أنا آسف
.لا بد أني جُننت
.أنا آسف يا جدة
.سامحيني من فضلك
.أنا آسف
،بعد المرحلة الثانوية مباشرة
.قالوا إننا بالغين
أخبرونا بأن نغادر
.لأننا كنا في العشرين
إلى أين؟
وكيف؟
..هل تذكر
ال500 دولار
التي حصلت عليها حين خرجت؟
.كنت أظن أنها كثيرة
،لكن أثناء العيش في غرفة صغيرة
.اختفى المال بسرعة
لذلك تغش الناس؟
."لأنك يتيم"
."لأن ليس لديك والدين"
أتريد سماع شيءٌ كهذا؟
،حين كنا في المدرسة
أتذكر أنهم كانوا ينظرون إلينا
حتى لو اختفت ممحاة صغيرة؟
.أنت ذكي وذهبت للجامعة
.أنت لا تعرف شيء
.كانت الطريقة الأسهل
.إنهم يحبون الطالب المثالي
!إنهم يُحبون الطفل المُطيع
.أنت تُحب أن تكون محبوبًا
...أنت رائع جدًا يا حقير
.في الجامعة نفس الشيء
...حين يسألون أصدقائي
،عن والدي
.لا أمتلك أي إجابة
،حين يتحدثون عن أمهاتهم
...وماذا يعملون آبائهم
ظننت أن ذلك
.سيكون مُختلف في الجامعة
.لكن كل شيء متشابه
.حاولت التخلص منه ولكن لم أستطع ذلك
.يتيم
مهلاً، ما خطبك؟
."عُد لصوابك يا "جي وونغ -
.أنتما هنا -
.لنذهب -
.كلا، اتركوني -
!مدرسة
!مهلاً -
.اتركيني -
!يا مجنون -
.عليّ أن أركض بقوة -
.يا رفاق
.دعوني أخبركم قصة مضحكة
.هيّا، تحدث
هل تعرفون ماذا فعلت في اليوم الذي خضعت فيه
لاختبار القدرات الدراسية؟
،بعد الاختبار
.ذهبت للعمل بوظيفة جزئية
.الآخرون كانوا سعداء لأن الاختبار انتهى
..لكنني
.لم أتمكن من الاحتفال
.لأنه علينا مغادرة دار الأيتام
!ليس لدي والدان
!أنا وحيد
جيل طائش؟
.لست طائشاً. أنا نكرة
.لأنني لا أملك شيئًا
.لهذا السبب أنت أحمق
لماذا أخفيت هذا لعامين يا أحمق؟
ما الخطأ في ذلك؟
ليس خطؤك أنك نشأت
."في دار الأيتام يا "جي وونغ
لنخطفه خلال
."العطلة الصيفية يا "سونغ جين
اتفقنا؟-
.اتفقنا-
.لنخطفه ونعذبه
.لن ندعه يعمل
سوف يجُن
إذا لم يعمل، أتعرفين ذلك؟
أعرف ذلك، مُدمن العمل
.أسوأ من مدمن الكحول
ألو؟
- ارقدي بسلام -
أستكونين بخير؟
.أراكِ لاحقًا
ما الذي تبحثون عنه؟
.لا شيء
.كان عليها أن تُعطينا إياه مُقدمًا
ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
.يا إلهي
ماذا لو أن الطالب
الذي عاش مع أمي أخذها؟
.عفوًا يا سيد
ستُحرق أغلب الأشياء
من فضلكم خذوا أشياء
.لتذكر الفقيدة
.أجل
هل تريد حرق هذه
الصور والإطار؟
.نعم
.من فضلك خُذ هذا الإطار
والدتك كانت تُقدر
.هذه الصور كثيرًا
يا سيد؟ ماذا عن هذا؟
أجل؟
أتبحث عن هذا؟
ماذا؟
.شكرًا، يا جدة
.لقد كان أمام أعيننا
.والدتك ظنت بأنك ستأخذ هذا على الأقل
لقد كانت تشتاق دائمًا
.للأوقات التي قضتها معكم
،بعد أن تخرجت من الجامعة
.عانت عائلتي من وقت عصيب
.ذهبت إلى ألمانيا للعمل كممرضة
لقد اعطوني ثمانية أضعاف
.الراتب العادي
،رحلت عن موطني
.وعانيت كثيرًا
.لكن هناك، قابلت شخص أحببته
.لكن اتضح أنه كان رجُلاً متزوجًا
.في النهاية، تخلى عني
.عُدت إلى أمي
ووالدي أنفق مالي
.على الشُرب وخيانة أمي
ماتت أمي بسبب أبي
.من الحزن والاكتئاب
.شعرت بخيبة أمل
.لا يوجد شخص أثق به
،فكرت بالانتحار
..لكن
.لم أستطع ذلك
.لهذا السبب ما زلت على قيد الحياة
.وحيدة
لم أنتظر مُطلقًا
.أي شخص
.لقد تأخر
.يجب عليه أن يتصل إذا كان سيتأخر
يا طالب؟
…بدأت أشعر بالقلق
…والانتظار
،بعد شهر من ولادتي
.تُخلي عني في الكنيسة
،بدون معرفة اسمي أو يوم ميلادي
.لذلك أُرسلت إلى دار الأيتام
يوم ميلادي هو
.اليوم الذي رُميت فيه عند الكنيسة
."اسم عائلتي هو "هان
."لأن الاسم الأخير لمدير الدار هو "هان
أكثر ما أكرهه في هذا العالم
هو كتابة اسم أمي وأبي
.ووظيفتهما
ذلك صعب جدًا
.لشخص في مثل وضعي
."يا "جي وونغ
أتريد أن تعيش معي؟
.كعائلة
.كعائلة حقيقية
ربما لا يكون كافيًا بالنسبة لك
.لكن سأكون كجدتك
،بالنسبة لي
،أنت طالب جامعي ووسيم
.وحفيد رائع
لماذا؟
لا تريد هذا؟
،قد لا أبدو كذلك
لكن تخرجت من جامعة الدراسات الأجنبية
.وتخصصت في اللغة الألمانية
العائلة الأولى
.من برنامج مشاركة السكن
.مرحبًا، لقد سررت بلقائكم
!مرحبًا
،أثناء برنامج مشاركة السكن
حدث شيء جميل
.يناسب غاياتنا
نحن هنا لعقد حدث صغير
.للاحتفال بهذه المناسبة
هل أنتما مستعدان؟
- شهادة العلاقة الأسرية -
،الآن، جميعكم
.عدوا 1،2،3
!لنبدأ الآن
!بصوتٍ عالٍ
!واحد! اثنان! ثلاثة
!تصفيق
!صفقوا بحرارة
!تهانينا
."انهض يا "جي وونغ
.أنا مُتعب يا جدتي
.بضع دقائق أخرى
.قُلت إنك ستُطرد إذا تأخرت مُجددًا
لماذا تُصعب الأمر علي؟
.أظن أنكِ تعرفين بالفعل
.بصحة وعافية
.كلوا حتى تشبعوا
.سآتي غدًا
.حسنًا -
.أطفال رائعين -
لا يمكنني الحركة
.لأني لست على ما يرام
،مع هذا الدواء
.بإمكاني التحمل
.شكرًا لك -
.لا داعي للشكر -
.شكرًا
!يا جدتي
لماذا لا تتوقفين عن جمع هذه الصناديق؟
أخشى أن تتعرضي
!لحادثٍ آخر
،إذا لم تتحرك
!ستشيخ بسرعة
علي جمع الأشياء البسيطة
.لمساعدة الأطفال
.مرحبًا يا جدة
.إيداع من فضلك
صندوق دعم الأطفال -
- وجبة للأطفال
هذا دفتر الحساب البنكي الجديد للدعم الذاتي
- هان جي وونغ -
- غير مسموح بالتغوط -
شريك سكني المثالي
BEXY :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع